Projekt Autobazar – nabídka vozidel
Předpokládej, že máš k dispozici třídu Vehicle pro ukládání informací o vozidle v autobazaru. Zkus připravit třídu VehicleOffer, popisující aktuální nabídku automobilů pro informační systém autobazaru.

Máme následující požadavky:

Využijeme třídu pro popis modelu dat z projektu Autobazar z minulé lekce.
Nevíme předem, kolik vozidel budeme mít v nabídce – počet se bude měnit.
Celou nabídku vozidel bychom chtěli umístit do jedné třídy, která bude poskytovat následující operace:
přidání vozidla do nabídky,
odebrání vozidla z nabídky,
zjištění počtu aktuálně nabízených vozidel,
výpis seznamu všech aktuálně nabízených vozidel na obrazovku (u každého vypíšeme model a cenu).